使用方法

1.「gcode」フォルダにスライスされたgcodeファイルを置く．

2.置いたファイルの拡張子を.gcodeから.csvへ変更させる．

3.コマンドプロンプトから「dropping_CFRP」フォルダへ移動．

4.ipythonと打ち込む．（pythonとipythonがインストールされているパソコン）

5.以下のコマンドを入力
import dropping_CFRP as dcp
dcp.main() #引数:input, csv_file_name, animation, plot_marker, layer, holes

6.コマンドの手順に従ってファイル名とアニメーションの有無、プロットマーカーの有無、CFRPとエポキシ樹脂を埋め込む層の指定、穴の数を入力

7.matplotlibによって指定された断面の図が描画されるため、穴の4点をダブルクリックすることで穴を指定．

8.手順7を穴の数だけ繰り返す．

9.穴の指定が終わった後、dropping_CFRP>new_gcodeのフォルダに「new_」と頭についたcsvファイルが作成されているため、拡張子を.csvから.gcodeへ変更させて完成